1.
S3 Bucket jest pojemnikiem na objekty w amazonowym S3, może przechowywać nieograniczoną ilość elementów.
Przy czym jedno konto może mieć jednocześnie utworzonych tylko 100 bucketów na raz. Można dotrzeć do zawartości bucketu używając linku url.
Link ten zawiera w sobie nazwę bucketu jak i region w którym został on utworzony oraz nazwę pliku np. zdjęcie.jpg.
W odróznieniu do Azure blob storage gdzie obiekty są przechowywane na koncie użytkownika, S3 bucket wykorzystuje tak jak nazwa wskazuje buckets, które są zapisywane na pamięci konta AWS.
Rożnią się też ceną, S3 bucket jest ogólnie tańszy w utrzymaniu. Patrząc na to jak nasze zapisane dane są kategoryzowane, aws oferuje szersze spektrum wyboru w zależnosci od potrzeb (6 tierów vs Microsoftowe 3 tiery).
Największą różnicą jest jednak ilość miejsca - Blob storage ma maksymalny rozmiar 500TB, podczas gdy S3 bucket nie ma ograniczenia.
Podsumowując plusami S3 bucket są:
- przystępna cena
- duża możliwość dobierania usługi do potrzeb
- pamięć niegraniczenie skalowalna

Minusy:
- dodatkowy support jest płatny
- bywa mało czytelny dla użytkownika

2.
